Automatinis skirstymas kategorijomis
programoje „PowerScribe One“
automatiškai susieja automatinį tekstą
su skaitomu tyrimu, todėl tinkamiausi
šablonai ir makrokomandos pasirodo
būtent tada, kai jų reikia.
Ypač jei skaitote įvairius tyrimus.
Kai nuostatose įjungta automatinio
skirstymo kategorijomis funkcija,
„PowerScribe One“ naudoja aktyvios
ataskaitos tyrimo kodą ir automatiškai
kategorizuoja bet kokį naudojamą
automatinį tekstą.
Arba tai galima padaryti rankiniu
būdu.
Tiesiog dešiniuoju pelės mygtuku
spustelėkite „Automatinis tekstas“
apatiniame lange ir pasirinkite
„Automatiškai skirstyti
kategorijomis“, kad susietumėte jį su
diktuojamu tyrimu.